Flagman Bonus – бюджетная серия универсальных спиннинговых удилищ,
обладающих быстрым строем и прекрасным балансом.
В линейке также есть две специализированные модели – Flagman Bonus Twich,
 – которые предназначены для твичинговой ловли и отличаются большей жесткостью и сверхбыстрым строем (Extra Fast).
Верхнее колено удилища Bonus изготовлено из карбона 24Т, а комлевое – из новейших композитных материалов.
Благодаря этому удалось получить легкую, чувствительную вершину и прекрасный баланс в сочетании с «несокрушимой» комлевой частью,
которая при всей своей мощности способна изгибаться, парируя рывки подсеченного трофея.
Легкие кольца не перегружают бланк, равномерно распределяя нагрузку по всей его длине.
Разнесенная рукоять выполнена из EVA, удобно лежит в руке и оснащена надежным винтовым катушкодержателем.
Эти прочные удилища отлично справятся с подавляющим большинством приманок и техник проводки в пределах своего тестового диапазона,
а любители спиннинговой рыбалки всегда смогут подобрать себе именно ту модель,
которая наилучшим образом соответствует их запросам и предпочтениям в ловле.